Repository: rlbxku1r/linuxmint-l10n-ja
Catalog: mintchat_mintchat-*.po
Languages: ja

source: Be nice and respectful with other users.
ja: 他のユーザーとは親切に、かつ敬意を持って接してください。

source: Be patient, it might take time before you get an answer.
ja: すぐに答えが得られなかったとしても、辛抱強く待ってください。

source: Chat in English if possible. You will be more likely to get help than in other languages.
ja: なるべく英語でチャットしてください。他の言語で話すよりも、助けを得られる確率が高くなります。

source: If you need to paste a lot of text, don't flood the channel, use pastebin.com.
ja: とても長いテキストは直接チャンネルに貼り付けず、代わりに pastebin.com を使用してください。

source: Don't talk about politics, religion, ideology.
ja: 政治、宗教、社会的な思想についての話題は避けてください。

source: Don't talk about adult topics or anything that is not kids-friendly.
ja: 未成年者に相応しくない、成人向けの話題などは避けてください。

source: DON'T SHOUT (by typing in capital letters).
ja: DON'T SHOUT - 大文字アルファベットで叫ばないでください。

source: Online Chat
ja: オンラインチャット

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: What is Matrix?
ja: Matrix とは？

source: Matrix is a form of real-time Internet chat.
ja: Matrix は、インターネット上でリアルタイムにチャットをする手段です。

source: It is primarily used by Linux Mint users to ask questions and help each other.
ja: 主に Linux Mint のユーザーたちがお互いに質問をしたり、手助けをするために使用されます。

source: How does it work?
ja: 使い方は？

source: Upon connection you will be asked to create a Matrix account.
ja: Matrix に接続する際、Matrix アカウントを作成するように促されます。

source: You will then be connected to the Linux Mint space on Matrix.
ja: その後、Matrix の Linux Mint 空間に接続されます。

source: This space contains a variety of chat rooms.
ja: この空間には様々なチャットルームが存在します。

source: The main room "Linux Mint" is dedicated to help and support.
ja: メインルームである "Linux Mint" は、ヘルプとサポートを受けるための場所です。

source: Code of conduct
ja: 行動規範

source: Connect to Matrix
ja: Matrix に接続

source: Don't show this window anymore
ja: 次回からこのウィンドウを表示しない
